---
memory_tier: mtm
source_type: pdf
project: 20200504_지식서비스산업핵심기술개발사업
title: 증빙_박정모_장애인증명서
date: 2026-08-26
permission_scope: project_team
status: active
summary: 장애인증명서 성명 주민등록번호 박정모 [주민등록번호] 영문명 장 애 인 주소 서울특별시_강서구 강서로 271 (내발산동) 보호자( 필요시 기재) 보호자와의   관계 ( 필요시  기재) 주장애 및 장애 정도 부장애 및 장애 정도 시각장애 장애의 정도가 심한 장애인 등록번
---
# 증빙_박정모_장애인증명서

장애인증명서
성명
주민등록번호
박정모
[주민등록번호]
영문명
장 애 인
주소
서울특별시_강서구 강서로 271 (내발산동)
보호자( 필요시 기재)
보호자와의   관계 ( 필요시  기재)
주장애 및 장애 정도
부장애 및 장애 정도
시각장애 장애의 정도가 심한 장애인
등록번호
최초 . 재취득 등록일자
3150000201800809
2018/10/12 2018/10/12
종합 장애  정도
장애의_정도가 실한 장애인
제출처 및 용도
위 사람은 [장애인복지법] 제2조에   따른

및 장애 정도
부장애 및 장애 정도
시각장애 장애의 정도가 심한 장애인
등록번호
최초 . 재취득 등록일자
3150000201800809
2018/10/12 2018/10/12
종합 장애  정도
장애의_정도가 실한 장애인
제출처 및 용도
위 사람은 [장애인복지법] 제2조에   따른
서울특별시 용산구청장
2021 년 12 월 13 일
해당 증명서논 정부24(WWW.gOVkr)에서도 발급가능합니다.
